# Python 中的class
- 我们一般认为的class 应该是抽象的，它是没有内存空间的。但是Python 的class 他似乎有自己的内存空间，而新创建出来的一个实例对象却是一个空类，只有当对象里面的数据被修改时才会分配一块空间给这个被修改的数据(其实这里就是采用了写时拷贝技术)

# class 中的self
- 这个self 我们完全可以理解为C++、JAVA 里面的this 。它的功能与this 基本一样，唯一不同的是它不对self 做类型检查。也就是说你可以传入一个其他类型的对象或者类对象给这个self 参数，只要语法没有问题就可以。
- 另外，self 并不是Python 的关键字。我们可以使用的变量名来代替。

# class 中的方法(成员方法、类方法、静态方法)
- 在C++、JAVA 中有一些方法不需要实例对象也可以调用，它们被叫做静态方法(静态函数)。
- Python 中也存在这样的方法，它的实现主要是不提供self 参数即可。
- 但是如果我需要一个类似静态方法，同时我还需要多个参数的情况的话。在Python 中是怎么处理的呢？？？？
    - 这个问题是因为我还没学到Python 的类方法，静态方法以及成员方法时提出的。实际的Python 是有这些方法的
    - 其实类方法与静态方法没有什么大的区别，只是类方法需要一个类对象参数
    
            class Person():
                # 一般的成员方法都有self 参数
                def normal_method(self):
                    print("这是Python 中的普通方法")
                    
                # 类方法中的第一个参数为cls 主要与self 相区别
                @classmethod
                def class_method(cls):
                    print("这是Python 中的类方法")
                    
                # 类的静态方法
                @staticmethod
                def static_method():
                    print("这是Python 中的类的静态方法")
                    
            # 类的静态方法的调用
            Person.staticmethod()
            # 类方法的调用
            Person.class_method()
            # 类的成员方法的调用
            p = Person()
            p.normal_method()

# Python 中的public、protected、private
- public、protected、private 不是Python 的关键字
- `public`: 普通变量不以'_'开头的变量(name, age)
- `protected`: 以一个'_' 开头的变量(_name, _age)
- `private`: 以两个'_' 开头的变量(__name, __age)


# Python 中的构造函数
- __init__(self)   self 必须有，但名称可以是别的(比如: s)。
    - 在实例化一个对象的时候会调用__init__ 函数，但是在它之前还有一个函数会被调用，它就是__new__
- 构造函数将会在实例化的时候系统自动调用，如果类中没有构造函数，则会自动向父类查找。
- 如果是多继承，那么向上查找构造函数的时候，会调用super()  的构造函数

# 继承
- 直接在类的声明的类名后面的括号中添加你所要继承的父类。可以多重继承
    - `单继承`: class Dog(Animel)
    - `多继承`: class SuperMan(Person, Bird, Fish) 
    
# 魔法函数
- 在做某些操作的时候自动触发的函数(具体查看，[笔记_魔法函数](https://github.com/su787910081/python/tree/master/base/doc/笔记_魔法函数.md))




